Repository: lambdalisue/Kawaz
Catalog: src/libs/calls/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: content type
ja: コンテントタイプ

source: object id
ja: オブジェクトID

source: label
ja: ラベル

source: read flag
ja: 既読フラグ

source: datetime created
ja: 作成日時

source: datetime modified
ja: 修正日時

source: call
ja: コール

source: calls
ja: コール

source: Calls are successfully cleared.
ja: すべてのお知らせを既読にしました

source: Anonymous User
ja: 外部ユーザー

source: Your name is called at "%(label)s" by %(user_from)s.
ja: %(user_from)sさんがあなたの名前を「%(label)s」で呼びました

source: %(user_from)s commented on "%(label)s"
ja: %(user_from)sさんが「%(label)s」にコメントしました
